---
aliases:
- 市民農園整備促進法
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 402AC0000000044
id: JPLAW:402AC0000000044
law_id: 402AC0000000044
law_no: 平成二年法律第四十四号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/402AC0000000044
official_title: 市民農園整備促進法
promulgation_date: '19900622'
tags:
- 市民農園整備促進法
tier: 1
title: 市民農園整備促進法
---

# 市民農園整備促進法

## 本則（18条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]
- [[本文/第6条.md|第6条]]
- [[本文/第7条.md|第7条]]
- [[本文/第8条.md|第8条]]
- [[本文/第9条.md|第9条]]
- [[本文/第10条.md|第10条]]
- [[本文/第11条.md|第11条]]
- [[本文/第12条.md|第12条]]
- [[本文/第13条.md|第13条]]
- [[本文/第14条.md|第14条]]
- [[本文/第15条.md|第15条]]
- [[本文/第16条.md|第16条]]
- [[本文/第17条.md|第17条]]
- [[本文/第18条.md|第18条]]

### 現行附則

- [[附則/令和四年六月一七日法律第六八号.md|令和四年六月一七日法律第六八号]]
- [[附則/平成六年六月二九日法律第四九号.md|平成六年六月二九日法律第四九号]]

### 制定時附則（全1条）

- [[附則/制定時附則/第1条.md|第1条]]
